你又錯了
彩蛋
由你認識第一個人開始
過了多少秒？
35，36，37，38，39…
尼亞，我贏咗
死神
冇人死𠸏？
過咗成分鐘喇，我仲未死？
我一早叫咗你哋放心，呢度冇人會死
點解？
點解佢哋冇死到𠸏？
神啊，我盡照你嘅旨意死咗佢哋個名啊
里斯達，謝巴尼，捉住尾上
謝巴尼，筆記
請在場咁多位自己親眼睇清楚
寫喺第一行嘅
係我哋SPK四位成員嘅真名
噉嘅話，在場要冇畀尾上寫名嘅人就係…
夜神月
尾上好清楚叫你做神
仲話盡照你嘅旨意去做
證據確鑿
係嗰個
係你證據害我
呢個根本係你為咗陷害我而死嘅功力
但係假如你唔明死咗喺筆記裏都冇死
噉樣唔係好奇怪咩？
噉就係你證據陷害我嘅證據
我咪講咗我喺筆記做咗手記
所以大家先冇死囖
講大話
假嘅
冇可能
呢個係告
我根本唔識呢個人
阿元，你都係算數馬啦
尼亞贏咗
頭先你向尼亞宣佈自己勝利嗰下
就已經等於承認自己既旗艦
阿元…
阿元…點解？
揸佢
夜神月，冇牌A，旗艦，你已經徹底輸咗
你頭先大大聲
當眾宣佈自己贏咗我，係啱嘅
本來得到最後勝利嘅人係你
而輸嘅人的確係我
最錯我真係完全中咗你嘅鬼計
唔知做手腳嗰本係假筆記
不過我頭先對你哋講嗰本做咗手腳嘅筆記
其實係包括埋真嗰本
假嗰本正係換部分內頁
而真嗰本，就直接成本換咗佢
我收係新嘅本先係真嘅
瘋狂
冇可能嘅
我未想用開嗰隻筆寫名
完美噉偽造佢嘅筆跡
而筆記，都做到一模一樣
係借班嚟用咗成晚複製出嚟
由於我之前掂過呢本真嘅事
係殺人筆記，所以一早見到你哋後面嘅死神
咩話？
第一次見，請你多多指教，我叫李亞
噉就真係幸會喎，我叫做劉黑
佢既然可以同劉黑傾偈
即係佢真係睇得見死神
我check過
發現有幾頁筆記畀人撕咗，請問喺撕落嚟嘅紙度
寫名可唔可以殺人？
噢，噉就梗係得
果然係噉
撕落嚟嘅紙都用得真唔同講法
究竟可以用呢一招
瞞住我哋殺幾多人呢？
夜神月，你就係奇辣
點解會畀佢釋傳？
唔都係未嘗背叛我？
你估錯囖，今次全靠米蘿
我講到噉出面，你應該明㗎喇
係米蘿？
你細心啲睇下呢一頁
點解會有高田個名？
而死亡時間係我殺咗佢之後幾一分鐘
唔都係未上善字寫㗎？
神，我知你畀人監視出唔到手
所以我知自己有責任幫你解決
畀人綁架咗我高田青梅
白痴，我話早分過過你今日
之前會做多餘嘅事㗎
冇錯，喺26號
當綁架案嘅報道出街，未上就即刻去咗銀行
根據我調查所得
未上淨係喺每個月25號先至會去銀行
冇端端連去兩日
對生活極度規律嘅未上嚟講係好反常
所以我跟蹤佢去銀行，原來佢去保險庫
不過佢鬼鬼祟祟好可疑
好似喺度堤防有人跟蹤佢噉
潛入嗰間銀行嘅保險庫好易
我發現，喺未上嘅保險箱度
有本寫咗高田嘅名嘅筆記
夜神月，因為你差唔多時間喺筆記嘅
紙碎度寫咗高田個名，所以你就
發現唔到未上瞞住你先至行動
我發現有兩本筆記之後
自然就估到有本係假嘅
不過破到呢單案嘅最大功勢，其實係米洛
米洛佢，嗰陣就知道結果
要令對方喺筆記度寫名，再當場拘捕佢
冇錯
唯有我出馬
米洛同我都好明白
唔理係我定佢，單獨行動嘅話，永遠都冇
辦法超越我哋嘅目標L
不過我哋只要…
肯聯手就拍得住L
我哋甚至可以超越L
我哋要徹底收拾
將L打敗嘅旗艦，當面用真憑實據指證佢
如果仲有咩要狡辯嘅，唔該你快啲講
冇錯
我哋係其佬
冇錯，我就係其佬
係噉你想點做？
係度殺咗我？
聽清楚
我係其佬
而且…
亦都係新世界嘅神
喺而家呢個世界，其佬就係法律
所有秩序都係由其佬維持
我就係世上嘅正義
所有世人嘅希望
你…
要殺我
噉做真係啱呀？
其佬降臨世上六年
越嚟越少戰爭，全世界嘅犯罪率大幅減少七成
可惜就算係噉，呢個世界仍然都好腐敗
因為地球有太多腐敗嘅人
所以，一定要一個人行出嚟
由我第一日得到本筆記，我就要責任甘肅
建高，係只有我先做得到
我終想殺人呢一件事係犯法嘅
不過只有噉樣做先可以改變世界
呢個係，上年賜給我一個使命
只要我先做得到
有其他人可以做到我噉咩？
做到我噉嘅地步，開創新世界？
冇錯，要開創美好新世界，就只有靠我
你錯喇，你只不過係一個殺人犯
而喺我面前嘅筆記
就係有史以嚟最邪惡嘅殺人武器
你只不過係一個殺人犯
你只係個畀死神同筆記嘅力量征服
痴咗善妄想自己可以做神
心理變態嘅連環殺人狂
除咗噉之外，你根本咩都唔係
點極都唔明，成班都係蠢材
你啊，我姑且當你個腕筆記係真
不過相乍由日本調查總部帶嚟嘅個腕
筆記，係咪真嘢？
佢仲想玩嘢？
之後我先知果本真嘢筆記係邊
橫掂你噉想消滅奇辣
噉不如試下雙集個本係咪真嘢？
你而家應該將我個名
又或者未上個名寫落筆記
試下本嘢係真嘢呢？
定係假𠸏？
唔想懷咗紙税
沖田
你呢個死白痴
知唔知你世係邊個啊？
你個老裝屎㗎
你點解會變成噉？
你點可以噉殘忍呃夜神次長？
佢係你爸爸嚟㗎
爸爸？
你係咪講緊夜神總一郎啊？
噉咪係囖，沖田
好似佢咁亡居嘅人
喺呢個腐敗嘅世界一定冇好收場
我係為咗大家先改變世界
明白未啊？
明鏡話啊，幫我殺晒呢班人
開槍啊
係你親手害死自己爸爸
仲要假必話佢岳哥先冇好收場？
開槍
你個人渣
我哋都想害你嘅野
殺咗你
沖田
你個呃糊
點解會噉啊？
發生咩事？
微生
你做咩啊？
你快啲
殺晒班人
殺晒佢哋
你哋
你啊，係咪完咗？
係
害殺死咗去邊啊？
仲有沖田呢？
人…
人哋啊…
邊個都…
快啲救我…
跟住喇…凭溺相…
佢自殺
但係…
已經太遲了…
南冇指示
北冇士兵
阿月
1000680
別走
1001580
雙澤先生
1004060
佢已經冇筆記或者紙碎喺身
1007040
以佢嘅傷勢，睇怕都唔捱得幾耐
1010320
既然佢就死，不如放佢走罷啦
1014360
尼亞，我係絕對唔會聽你嘅指示
1019360
我明白喇，係噉隨便你
1121240
你已經輸咗喇，阿月
1125840
我一開始就講過，當你就快死嗰陣
我就一定會將你個名寫落我本死亡筆記
1136660
呢個係，每位將死亡筆記帶嚟人間嘅死神
同第一位得到佢本筆記嘅
1143661
人類必須遵守嘅規定
1148720
如果你畀人問住嘅話，我就要等你死
1156760
係噉我就會好鬼悶
既然你都已經玩完，就死喺呢度囖
1171650
呢段日子以嚟
全靠你幫我打發咁多冇聊嘅時間
1181030
同你一齊，真係好好玩